四十二章经第七题啊，
这人文是从第十三章开始问道宿命啊，
人们是这样的啊，
三门外佛以何因缘得知宿命会其治道佛言静心守智，
可慧之道，
辟多摩智，
够去明成当得宿命啊。
在这里这个三门出家人问佛，
以什么样的姻缘得知呃宿命就是得到生命通的意思啊就，
个神通啊会，
其知道啊未到啊咱，
们就用咱们现在人能理解的最简单直接的话来说就，
是呃知道了世界真相和生命的真相世。
界和生命的本源问题啊做，
一个终极的问题就会会到哦咱，
们就这么解释吧啊。
佛，
呢说静心守志可，
会知道静心守志啊那，
有人问神通啊佛，
说是静心新手指啊在这，
里有一个嗯我们我，
在前面已经多次讲的时候强调的啊佛门修行是嗯但
根本理念是嗯你也面往里面啊以面为主呃灭掉你，
的妄想分，
别，
执着啊那就该有，
的就都会出，
现了本来就有人本来就有谁。
有谁谁有神通本人本来都是有的嗯妄想分，
别职责把它覆盖住。
了，
所以把这些给灭，
掉了它该显现，
的只时候就会显现出，
来啊这是朋我们修行的非常重要理念但，
是呢我们在网上啊什么外边看啊有。
很多教那种什么时候和，
天目啊什么属，
灵兔啊这些个教你得舍失神通的话甚，
至需要产品的，
还是需要什么得喜乐之啊什么，
一种说法得到绝，
受初心你出某种诀窍或者某，
种能力啊这这都是呃从我们佛法，
救星男人都是倒过来啊不能说是按，
他写法但是起码是他错误的我们正常的修行是你理，
解了呃妄想分别执，
着这个历识的主要构。
造之后呢就从最底层的这个指标开，
始一个一个往上灭我灭到哪里就会出现哪，
哪里的境界啊不是你出去了忙目的，
去求禁决定了对，
吧对你这你有你在你不同意理的情况下，
盲目求境界啊是的只会在原有的妄想之，
上再？
覆盖一层啊执着产生的那种好境界嗯放二会让，
你更加堕落所以，
我们首，
先要明白啊这个嗯佛法的修行是以念为，
主的这个根本理念之后，
再，
看这个佛佛的回答啊静。
心守志啊有人问到手机嗯神通怎么得啊怎么最终啊怎样知道这个
宇宙和生命的真相啊，
他说静心守智可怀之道啊啊顺，
利你先去掉，
好了虽然说是可会之到可以知道，
这个你教化生命的真相啊前前期投线是静心守致啊，
两个一个是静界，
一个是手指静心，
咱们，
可以理解为灭掉。
旺象分别执着这个，
过程把小智呢我就是一个大院发给啊这个很，
重要的哈一个是嗯灭掉妄想分，
别执着的这个过，
程这个修行还有一，
个是你的大愿就是目的啊你，
修行的目的是什么啊。
这个前面讲话你要成佛至少得有大，
菩提之啊普度众身。
的大位有了这个啊再，
加上全民的修行就可。
以最终成。
活你会知道这个嗯可会知，
道吧啊知道，
宇宙和生命的真相啊这好？
比你魔镜一样啊古代的魔镜，
像铜镜啊那个前面有嗯，
前面有粘过去的他就看不见嗯看不清做不出来什么明确的画像你
这。
样啊所以啊这个就像魔镜一样？
构，
取名存把上面的污垢给擦擦，
掉那最后剩下的就是光，
明的明亮的可以嗯可以，
反映这个嗯外部事务的这个呃镜子，
真实的镜子这，
样，
的话单个寿命就可以得到寿命寿。
命通了啊在，
这里佛也没有明确的告诉你舍命通，
是知到什么境界你才能。
得到但实际上我们是只要灭、
掉盈利的话进入出产因为就可以得到初级的啊最初级的生命通你
们可，
以知道这辈子已经过去的事情哈这辈子已经经历，
了这件事的全是因果但是呢不可能从，
五喜以来是应该全部都，
看得到因为。
那个就只有菩萨才能看得到啊阿罗，
万都看不，
到啊所以你只能看懂啊前前面，
的解释之内啊这，
辈子和有姻缘的哈有因果关系的那些事情而，
且一开始你是控制不了这怎么看的啊他。
他会自己蹦出来的嗯有些呢你可以你你可以专心的。
去想某某件事或者某个人他的因果全，
是因果什么你可以嗯，
打坐之前专心的想，
一想啊我要知道这个，
然后有可能会是得得，
知啊尤其是最你最直接简单。
的办法就是你救到出禅后想，
知道某个姻缘，
那就可以向活不再求啊。
我，
想知道某段姻缘或者某段英因果的嗯英国全是英吧啊这样，
一球然后打造啊有可能有可，
能他会让你告呃告诉你怎么前面有什，
么一波但是呢这辈，
子还没有经历的事情呃出厂，
是看不到的因为人最后都是要死，
的嘛所以你你要看到，
最终的那个结果，
的话啊至少要修到二三以。
上啊对生死已经放下的就对这个肉身的生，
死彻底放下的时候你就能，
看到未来的一，
些英国啊就是要看到了啊是起码，
保证你看到了也不会去躲啊很，
难接受哦这个时候你才能看得到，
否，
则你是看不到的啊，
所以这个索命通这个东西吧对修。
行人来说哦他起码是知道你的啊前置的短，
暂的应用强的应用知道了。
这，
辈子的主要目的，
你只要得到了舍命通啊基本的舍命通，
多啊就可以知道你这辈子要做什，
么啊尤其是你能看，
到啊有这事能看到啊啊投胎前的那那个，
时间段啊你，
到底在讲什么你这辈子想，
做什么这一关很重要。
啊你可能知道了啊这辈子你来。
的，
目的是嘛因为你，
的命运安排有可能和这个目的是息息相关的啊虽然，
不可能让你所有秘运都给，
你安排的符合你的目标啊，
你的大概和目标完全，
也是这个不太可能但是呢嗯他多多，
少少会有影响啊他他，
叫哦这个什么是给你写另运个这位呃你根据菩萨呢，
会根据你的呃快，
要出生时的那个车，
的愿望啊来写如果，
你的福报越大把这，
个愿望写得更更接近一点呃，
不够差的话可能就离电脑远一点但是呢你一定知道了你，
就知道这辈子你主要是来做什么的啊以后就不再会这些个，
why 万事吧干扰吧专注于去你做你要做的事。
情啊啊像我个人是当然肯定是我是，
争取八倍镜来执行的啊也是入市的所以嗯大的，
方向肯定是助人的啊就是不人之外其实然后就那个修嗯然后就是
交。
个人的业嗯所以到了一，
段时一定时间之后这个上面会。
通，
知你们该出，
去传访了那就出出来。
传啊哪怕是心绪不太呃，
不太情愿有些时候那个时候个人情况并不，
是像现在也是我个人是嗯不是很乐意有缺，
法的因为目前的身份也有点模糊，
啊啊而且我也说了最后是最后那个到魔法时代打印枪法甚至白，
一的竞争更高。
过出家人然后呢呃因为那前面还有，
一段事是因为魔，
呃魔的战士们进入相，
团啊从内部破坏所以这个。
时候真正修行的人都会离开社，
团嗯然后在外边开始修行传传播中，
啊有这样的说法，
啊我不希望这个事儿从我身。
上开始啊这个有点那啥因为毕竟我传的法是现在已经，
有的法之上啊在进行的补，
充啊不能说更高而是补充把里边，
最缺的那一块，
给补上去啊这个是嗯整个传法过程当，
中的啊是一个重要的节点嗯每。
一次嗯传好的时候嗯到了一定时间，
点就会有人出来补这样的呃碎片啊，
像释迦牟尼。
佛最初他并没有把大风彻底讲清楚到了后。
边，
的那位那个谁呀那个龙树菩萨啊，
他把大风的重要，
的理论基本都给补上了后面到了中，
国的时候是鸠，
摩罗士啊翻译的时候嗯鸠摩罗士把那个大风，
的嗯龙树菩萨的中中论吧啊，
那本书还有几个书重要的大风经典都给系统，
的翻译进行了补充后面达摩又进行，
了一次补充这样还有进。
度，
管门是那个三刀大师，
进，
行补充啊这样每每个，
人都有自己的使命啊把这缺的那，
一块一点一点，
补上让佛法完整的成为一个嗯大的。
系统嘛把大的逻辑框架都？
给补上去往前面就因，
为前面有这些个释迦牟尼佛藏的时候有。
些个欠缺的部分所以，
大车和小城一，
直争论不休那，
为，
大成的理论上他也有圈子部分他没有办法解释一，
些东西所以小三呢就否定大什么如果，
逻辑上我要完全完整完成圆满。
的话也没有什么好讨论的是吧那。
回到这个问题嗯这个寿，
命的问题啊就是说你起码要，
修到修成啊然后你就能看到你出生前，
的那一段啊你这辈子要想做什，
么要想了却什么愿望或者来承受什么报，
果报啊这个大概能看得到然后。
你对这一双就已经没有迷茫了嗯这个叫呃按照孔子的说，
法是四十不惑五十知，
天命吧啊捕惑是就对人就是说对。
人生已经不再迷惑，
和迷茫啊武是最聪明，
啊这个自己的命甜蜜既包括。
自己的命也包括这个世界。
的运转的一些规律啊嗯如果你修到出场的话那，
起码你虽在是知道了嗯这个？
自己的命运和这，
个，
世界运转的基本规，
律呃谈不上嗯核心的规律但起，
码你要你知道了这你在这个嗯这次人生，
阶段要做什么任务啊，
最主要是来做什么这个你能知道的好往下一讲，
啊第十四章请问善，
大啊三门问佛何者为善何者为最大着言。
行，
道守争则善至于道合者大啊在这里我们嗯，
首先要理解这。
个用，
词习惯啊印度，
和我们这边应该不一样的肯定不一样。
吧，
啊那佛佛说的肯，
定是那种最直白的语，
言在印度当时是，
应该是最直白的语言就普通话印度的普。
通，
话但是呢经过翻译的时，
候呢咱们这边的那些有所谓的有文学素养的人们啊啊铂金翻译的
时候就添，
加，
了他们所谓的文学艺术，
方面的那种成分吧所以，
这样子一经过翻译至加工之后呢就九点后人已，
越来越远离了啊我认为？
传法就应该传播最，
真实的啊最简，
单朴实的语言传播最嗯，
这个讲述，
最简单的，
道理你最直接表了你们也，
是讲那些。
个嗯呃看是有艺术成，
分的哈很高尚的很华丽的语言内容易让人误解啊，
他可以解释成很多这种意思吧，
是吧讲中中国汉语。
古，
汉语它都没有标点符号的不光是这一，
点也是一个很大的弊处嗯像印度印度的，
那个时候他们的讲奖他们。
那个奖金然后去呃记录都是，
用一一段一段的寄语来讲啊这寄语就是像咱们这类的诗歌一
样哈嗯哦五言绝句啊六言绝句是这样吗就是五个字六个字。
七个字这样你断一段这样的话啊就算没有，
标点符号也可以也也可以解释他。
不会产生误解但是到这里就没有标量，
波的情况下容易产生误解还有这个意思也是啊嗯如果是嗯他，
本人嗯翻译的，
这个本人他也没有理解真实意思的情况下啊，
他只是表、
面的和翻译有可能就会加上他的文，
学素养有可能就会翻译成别的啊比，
较更？
难懂这意思了而、
且后人看了之后就更容易误解好，
那在这里是可，
以何者为胜啊商人问火。
何，
者为胜这个倒好理解啊上，
海回洛大家都知道的和的最，
大啊什么是最大你这个怎么解释他到底问的是什么嗯，
什么叫最大是身体体系体型最大还是什么心最大心最大，
那又应该怎么解释？
呢那下面翻译，
的是译，
文是这，
面写的什么是最伟大的啊伟，
大不伟大这都是客，
观啊这，
都是主观判断，
吧啊你认为你很伟。
大你你你每天打游戏你也觉得你很，
伟大你有可能。
吧这没没有问题吧不一定是什么为国为民权最伟大在佛法里肯定
，
不是为国文明并不是大最大伟最伟，
大的啊什么是最伟大这，
个翻译本身就是有问题的也是因为，
他写的是什么最大这么一，
说用下边儿翻译的时。
候就这个解释的时候就开始出现偏。
差，
了那我认为在这里三门问佛何者，
最何者为，
善何者最，
大最大的原因什么，
呢我认为是呃这个三方问的是什么是什，
么样的人生，
是最究竟的人生，
是这个意思最终极的？
最，
纠紧的人生什？
么事儿你嗯怎么说这个人生你的目标应该？
放在哪？
里你的行为应该以什么？
方向为导向以什么目，
标为导向来，
做本身这样的人生是，
最究竟的人，
生啊他们应该是问，
的是这个问题那我们。
想，
嗯我们每天上班，
啊赚钱啊养活家庭，
那肯定不是最忠进，
的人生吧啊我，
们解脱正式嗯你处理，
追究性算追究？
这个人生嘛啊有可能，
是吧啊那对小三的呢就应该，
对就一点大在这里包园情道守贞，
者善啊这个就比？
较好理解啊行道到肯定是得到，
了啊按照我说说我所说修行。
啊坚持修行啊我，
们菩萨道士嗯既是肚脐，
同是渡人的啊嗯章求国道献发众生啊这个。
做到了你就算是行道了然，
后首先呢在这里真，
并不是和真假的那个假。
对应的？
真他是真心和，
妄心这里的真那首针就？
是去掉这个忘，
形啊妄就是妄想分？
别职责嘛所以说你，
用这个执着去生生活和追求自己，
的执着和追？
求自己的贪欲短那就不能叫守真对？
有在这里小镇的意思就是把你的那个，
妄想分别执着全部去掉哦停留在，
那种没有妄想分别执着的最最里，
称的最真实的那个嗯最高的境界。
吧在自己能达到最高的这个这种状，
态里哎那才，
叫责任那这样的呢啊就叫设计这样的人就叫做善啊追，
求佛道啊上去上秋薄斗夏滑终生同时在自己的心？
里，
啊没有妄想混便之说尽，
量还没有，
尽量没有不在那种状态的情况，
下称之为善治于道合者，
大到哪啊这里肯定又是高到。
了啊那在这里什么叫哦智于，
导行那前面，
已经是说是相处佛道善化众生是嗯这个到，
了那你的意向与这个啊到有，
相应的那应，
该叫哦这里道开了啊你。
发现没有喝啊，
这个包一样啊苍穹说道献往终生这就算嗯志，
理道合了嗯嗯什么是。
道哈我们以前嗯只能问就问我在很小时吧啊，
那高中吧还是那个时候。
看过一个这个自身的科幻小说啊嗯嗯大概情况是这样的啊有一半
外星人来到，
地球啊他们是高。
级。
文明然后呢他们科技很高哦然后就给这些地球的科学家们开了一
个，
条件啊你们想知道的问题可以问但是呢他们不能向低级文明直接
承售科技所以这个，
科学家呢你问了之后如果他们回答的。
这，
个问题的话啊。
然后把这科学家给杀掉啊，
因为不能让你把这个，
知识给传播，
出去嘛嗯你只有，
有这样的。
强烈的意愿想知道某个啊某个某个事吧啊，
想知道某个一原因就之类的啊非常想知道的话，
你就可以，
拿自己的命去换这个，
知识点嗯然后呢就有几个。
科学家上去问了啊其中也有，
什么问啊哦恐龙怎么灭绝啊这这得，
有问题了啊当了喂了几个月，
这些可惜的都没有回来都死了吗然后最后一个科学家嗯书上应，
该记得是应该是，
霍金吧他上去问问，
完他回来，
了嗯因为他问，
的问题那些外星人也。
没，
有，
回答啊他问？
的什么呢这个宇宙的目的是什么他问的这个问，
题啊那个外，
星人他们也不知道啊营销的目的什么啊所以他就，
活得，
回来那在这以这种我们，
现在的理解的嗯这个科技方面，
的啊这个社会观啊宇，
宙观啊用这个来理解的，
话道是什么那应该可以看作是这个宇宙的目的啊那我，
们啊在前面已经讲那个做草案，
的时候已经说了啊这个世界是佛上角用来助。
人的啊我专门去带着自己的徒弟包，
括有有缘什么出来啊希望走一个，
新的世界啊用来渡人所以这个，
宇宙存存在的目的就是你为了做人那么你的。
智，
慧道合那什么意思呢嗯这个应，
该是没有了喂你好我们所说的你佛同，
远与佛同行你到好几些秀行的人，
啊佛要就普助众生，
嘛所以你也发愿普助众生那你算是那。
就，
善是和，
这个宇宙存在的根本目的相应，
了以佛的大量香目啊这？
样，
的人呃这样的生活，
方式是最大的是最究，
竟的啊啊我是这么，
理解的在这一段哈第十五，
章请问列？
名为什么先世这山盟外郎薄者多利薄者罪名嗯欢迎忍辱多虑不，
怀恶故专加安静仁者无我。
必，
为人尊新购灭境进，
无辖贿是为罪名未有天地待，
于今日十方所？
有无有不见无有不知如有？
不闻得一切志可谓，
名也钢情专门问佛啊什么是多利你先问的是玻璃啊多力，
有两个含义啊两个。
同时做到了它才算多利啊一个是不为章
法所动为外境所疑啊对外人的力量可，
能外人的，
那个环境所转移你的呃心态嗯让？
你改变啊对反夫来说啊就是不起情绪啊你那，
反正我是只能让你产生情绪了啊我们就只能说那不不能，
称之为多礼吧算是一种容易被感染的，
那种人啊还有一种是一旦嗯选定，
了目标我一旦有了大量，
啊要做什么事一定有了，
这个目标。
的话走不再被外界干扰往外人效干扰外界里包括人，
和事啊什么都包括啊就一往无前的？
奔，
着这个目标去的啊这。
种，
行为这，
种心态叫多灵嗯系统是不为外部干，
扰哪怕这个时候你可以静，
静的单讲啊这也算，
多理啊你什么都不干什么。
事儿都不干静静的待着嗯也可以称之为地主的多力，
嗯不为外界所动嗯我们外放啊，
手机哎了不会，
他不会他把手动没了呃不为，
外境所依啊这也，
算多礼啊什么事。
儿不干静静的待着守那，
还有呢就，
是你决定干了某件事的时候我不管外点有干扰。
有，
多大外边的人，
怎么阻，
挠你都要坚持，
做啊哪怕中，
间失败了。
你也把这个失败当，
做是这个行，
中网我成功的过程中的一。
个坎而已啊失败，
了再来嘛啊就剩打游戏了啊打，
游戏一定。
要通关那中间死，
几百次都无？
所谓反正坚持做先去，
玩到打通关为止嗯这，
就可以了啊我们啊，
我们喜欢打游，
戏的人都是这样啊就，
这样刷重度啊或者，
一个游戏喜欢，
的一定要达到百分之百成就，
度完成度百分，
之百这中间死。
多，
少位玩了多，
长时间到位没有不，
不重要一个游戏能玩啊一天玩有七八个，
小时能打了两个，
月吧亚瑟罗比能打打打满，
球十二星组合百分之百的主管程度。
啊啊就像拿出这种打游戏的镜头，
啊做任何事情的时候，
拼命做嗯不不管，
外边怎么干扰都要坚持，
下去你这就这就有，
两种多礼了那前。
面这种不为他法所动的，
啊他对应的是，
忍辱后边的那种呃坚持不懈的这个是对应，
的是第九第啊菩萨的第九第，
叫单惠帝菩萨的呃实地菩萨，
每一个地都和啊实质啊食菠萝蜜声对，
应你不失持戒忍，
辱精进强定智，
慧这是前面大家，
都都懂的比较，
一，
经比经普及的六字六个了米。
后，
面还有方便愿利，
志，
四个啊方便嗯第七地，
是方，
便第八，
第是愿第九第，
是，
利第十第是志啊，
第九第叫哦善，
惠帝吧啊这个，
善惠地和利对。
利菠罗蜜啊在这里命是度人的能力啊啊，
普度众生的能力啊，
所以这，
个第九地善惠帝的，
菩萨有很强的度，
人的能力他为度，
人这个事儿嗯不懈的努力不为外境，
所动啊这种这种心态叫多离啊在这，
里我先讲了这个呃忍辱啊也就是，
前面的只是不为外，
境所转的这种能力嗯这个，
心态啊我们，
忍辱多离不怀恶不坚。
家，
安贱嗯不怀恶，
啊忍辱呢是从业务的角度来说的就是宵，
灭的一个呃重要，
的呃不低谷消灭的第一步那前面还有个布什，
啊布施呢不是消灭是。
嗯多造善业呃给？
自己造成嗯嗯给自己？
带来，
更多的其，
他众生对自己更，
多的好的情绪缓缓解那个对中吸水对面。
的那个不好的啊对外有恶的，
情绪的那些众生的坏的情绪啊方便你效，
益然后那第二个就是开始嗯不是，
持借忍辱第三个吧忍辱是。
第，
三个实践是为了啊不在赵，
二爷新的二爷，
陈汝呢当恶也来临的时候呢我。
进行反击这个恶也到这一这一回，
合结束啊这样吗嗯报复互相报复就像回合这游，
戏一样啊我打你一下你打我一下这样啊不断的进行啊原主呢这个
，
我挨你一，
下之后不再进行报复好，
吧连心里都没有就，
是想报复的，
这种心态，
啊这种这个。
时候我称之为我们忍辱菠，
萝蜜嘛啊在这里是忍辱多利这样进行，
嗯这个不报复的心态呃承受一切。
恶，
报啊这叫多礼嗯，
不怀恶果心，
里没，
有任何，
恶念增，
加案件这，
样的话这个心可以安身体，
也可以健啊西安深圳那人主呢在驴亲，
世帝传里呢他说了呃有三种形象啊什么是元组。
的，
三个倾象第一个叫不愤路啊别人骂你以后你再不生气啊，
这叫不愤然后呢不节任啊这个月还不愤怒愤怒和怨恨是，
两个不一样的情绪啊愤。
怒是愤怒很润很湿润讨厌一个人是，
愿意的嗯还有这个第三个就心不会恶意啊这个是恶。
意，
是由有具体事，
情啊具体形象的啊比如说希望别人。
倒，
霉啊这就，
叫怀恶语啊希望希望别人赶紧，
教室啊这就叫还恶语那这个忍辱呢指的是嗯心里当遇到。
事情时候别人攻击你的时候，
或者各种，
倒霉事情前面都，
有你不问首先不问了橘子呢不不对这个呃对方产。
生怨恨之心啊不讨厌他然，
后呢也不希望他倒霉啊不希望他在他那里，
干这种各种各种不好的事情啊啊有了这种，
三种心态称。
之为跟陆嗯还有已经讲讲过已经无生法展。
啊无生法，
冷是菩萨体第八地菩萨才有的啊啊不能解称嗯生。
人和法人无生人无法人拼在，
一起无声法冷生人指的是反复的人啊当遇到，
伤害的？
时，
候别人伤害我，
们的首先会肯定会起这，
种暴德情绪，
或者生气之类的哈，
然后呢又要起。
另一个情绪啊另一个执着啊我要压住这个。
愤怒，
啊有这样的情，
绪这个执着来压住这叫生人，
啊后面发展是这个整个世界嗯整个物质
为法那么就是当别人伤害我的时候，
也也把它看作这个世，
界的一种像而已，
那么个想。
法，
那别人攻，
击我也是不存在的有这样的心。
态的话那从这个 o 发展啊无声人无发展拼。
在一起就无声发展啊这个也先都解释，
吧那么回答原，
文啊下边是仁，
者卧地位人尊啊如果你能？
忍辱的话啊忍受任何，
攻击而不生气也不愤怒你不怨，
恨嗯也不希。
望对方，
倒霉的话，
啊啊你的心态那里是，
真正的啊忍者啊这个人的肯定不是那。
么啊日本人的那个人吧啊这。
个几乎是圣人的状态。
吧，
啊所以是必为认真可以得到人人们，
的尊重成为人真啊算是一种送人那么下面一段是回答，
罪名说稍为罪名啊这个名，
语请你转过啊有妄，
想住者无名没有望山那叫照，
明啊所以绝对的。
名就是佛的状态啊怎么嗯我们看到佛经啊很，
多是仿佛这个我就是把，
这个成佛这个词儿嗯嗯强迫这个。
人这个词。
用各种解释，
各种语言来解释啊咱们就嗯用最简单的诊断大，
家能读的，
这个语言来说啊它就是超播，
嘛所以在这里是视为罪名就是没有妄想的状态本明就是，
没有忘成该怎么治那，
前面是清垢灭。
净，
进污社会啊他就是，
没有妄想分别执，
着啊这样的状态是。
最为明的状态嗯也就是防，
波的状态然后呢下面又有一段解，
释啊未有天地待于。
今日啊这个是从时间上啊时间上，
解释为嗯没有经济的时，
候开始到现在为。
止啊这个时间方面然后后面是时间方面啊下面是空间。
方面啊，
十方所有哦十分是有正，
实空间啊时间和，
空间上啊都没有限制自，
己无有不见无有，
不知啊什么都能看得见什么，
都能知道无有不闻什么都能听得准在时间和空。
间上没有任何限制的嗯了结一切，
事情世界这一切真相啊这叫一的一切剧空位。
宾译啊这个，
一切是你看在书上啊这个重就是中。
华书籍的和这个四，
十二大经套装在这里一切就解释的很长啊什么人网护国菠罗，
菠罗蜜多经理怎么。
解释然后是一切虚，
地论怎么解释还原经大数。
怎么解释大制度论怎，
么解释嗯都是这，
这个一切总之怎么，
解释啊一，
切，
事啊咱们就简单来说就是薄制品啊成佛了你就有一切志啊这么，
想就可以了重复呢就。
是没有妄想的状态对这是最简单，
的直接的语言啊我不喜欢这种复杂的繁杂的，
啊说来做去到底在想什，
么把人给丢了个绕进去了。
啊才一切治还有什么一切总治是吧还有些嗯他，
他解释的这两个是杜，
雅尔哪个是印第，
亚生哪个，
是果地啊这，
样写释啊咱们就不要这种繁渣结，
释的就简单来就是一切这，
就是博智我呢就是呃无名呃无名灭迹的状态也就是罪名
的状态哎这么想就可以了你像后面最后一句可谓名，
语啊就是说你的心口灭尽瑕，
无尽慧就是妄想分别执着全，
部消失了那就。
是醉名的状态嗯这个时候，
呢嗯在时间上是我没有天，
地的时候到今天为止也没有任。
何时间限制看啊空间上呢十方所，
有啊十方石膏博士简话呃任何空，
间上没有的没有有任何限制在这，
么，
广的时间和空间的。
范围内，
嗯无尽的时间和空间的，
范围呢是无有不见无有，
不知无有不闻啊什么，
都知道啊这个时候呢称之为一切智也就是佛治空位迷你，
也是最为明的，
状态就是重熟的状态啊到这，
一期就到讲到这里，